    В качестве первого улучшения предлагаю внедрить di фреймворк hilt. Это сделает классы менее завсимыми
друг от друга, что упростит их тестирование и поддержит соблюдение принципов SOLID. Использование
непосредственно Hilt упрощает задачу, тк он является оберткой над Dagger2 и пользоваться им легче за
счет аннотаций, но при этом сохраняются плюсы Dagger2. Код станвится чище, а много шаблонного кода
спрятано. Из минусов стоит отметить, что время сборки станет дольше, тяжело писать свои кастомные компоненты,
присутствуют иерархические зависимости, к примеру обязательно помечать @AndroidEntryPoint ту активити, где
используются фрагменты с данной зависимостью.

    В качестве второго улучшения предлагаю реализовать пагинацию для списка пользователей. Сейчас список
выгружается целиком, что не так страшно, тк апи отдаёт максимум 100 элементов. Но если представить, что
их там будет 5000, то ресурсов потребуется много больше. Внедрение же пагинации поможет сократить затраты
ресурсов, тк список будет подгружаться определнными кусками, к примеру по 20 элементов. Для реализации
можно воспользоваться рекомендуемой гуглом библиотекой paging3 или же написать своё решение. Из минусов
следует отметить, что при реализации своего решения следует правильно учесть все состояния системы, для подгрузки
данных и правильно их обработать, чтобы пользователю было понятно что происходит с приложением в данный момент,
а в случае использование paging3 нужно будет правильно наложить её на уже имеющуюся архитектуру.

    В качестве третьего улучшения предлагаю в будущем использовать для решения проблемы навигации
библиотеку Navigation component от гугл. Она позволяет легко построить навигацию на фрагментах в приложении,
и предоставляет удобный графический интерфейс для настройки взаимодействия между фрагментами, для небольшого
приложения, которое ещё не обременено большим функционалом и другой навигацией она отлично подходит.
Плюсом так же будет то, что она хорошо сочитается с первым предложением, тк hilt имеет интеграции с данной
библиотекой, но нужно понимать, что это улучшение акутально, только с учетом "будущих" планов.